pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:6 🚀 Inicializando módulo de pedidos a proveedores...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:1846 ✅ Módulo de pedidos a proveedores cargado completamente
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:30 📚 DOM cargado, inicializando pedidos a proveedores...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:48 🔧 Configurando event listeners...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:564 🔧 Configurando ordenamiento de tabla de productos...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:83 📋 Cargando datos iniciales completos...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:97 👥 Cargando proveedores...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:137 📦 Cargando TODOS los pedidos...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:255 📦 Cargando productos del inventario...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:36 ✅ Módulo de pedidos a proveedores inicializado correctamente
:7038/api/permisos/funciones:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 404 ()
:7038/DiagnosticoPermisos/mis-permisos:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 404 ()
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:154 📦 Respuesta del servidor: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:160 ✅ 15 pedidos cargados
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:163 📦 Primer pedido (estructura): Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:164 📦 Propiedades del primer pedido: Array(10)
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:357 📋 Iniciando mostrarPedidos...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:358 📊 pedidosFiltrados: Array(15)
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:368 📋 Renderizando 15 pedidos en la tabla
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 1: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 2: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 3: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 4: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 5: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 6: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 7: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 8: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 9: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 10: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 11: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 12: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 13: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 14: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:372 📦 Procesando pedido 15: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:431 ✅ 15 pedidos renderizados en la tabla
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:113 📋 Respuesta del servidor: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:280 🔄 Iniciando llenarSelectProveedores...
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:281 📋 proveedoresDisponibles: Array(3)
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:295 🔢 Total proveedores a procesar: 3
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:302 🔍 Procesando proveedor 1: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:305 📊 Propiedades del proveedor: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:330 ➕ Agregando opción: <option value="1002">Distribuidora  Tuco</option>
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:302 🔍 Procesando proveedor 2: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:305 📊 Propiedades del proveedor: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:330 ➕ Agregando opción: <option value="1005">Distribuidora El carmen S.A</option>
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:302 🔍 Procesando proveedor 3: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:305 📊 Propiedades del proveedor: Object
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:330 ➕ Agregando opción: <option value="1007">Distribuidora Tucan S.A</option>
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:346 ✅ 3 de 3 proveedores agregados a los selects
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:349 📊 Opciones en select: 4
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:350 📊 Opciones en filtro: 4
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:118 ✅ 3 proveedores cargados
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:269 ✅ 7 productos del inventario cargados
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:1392 🔄 Cambiando estado del pedido 15 de Pendiente a...
:7038/api/PedidosProveedor/15/estado:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 500 ()
pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:1525 ❌ Error al cambiar el estado del pedido: Error: Error al actualizar el estado: 500 - {"message":"Error interno del servidor"}
    at cambiarEstadoPedido (pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:1495:19)
cambiarEstadoPedido @ pedidos-proveedor.js?v=RLna0CLkKyoC6rFe5YKUOYyAyRR8YDZujqA3fHe-AbM:1525
await in cambiarEstadoPedido
onclick @ PedidosProveedor:1
